唔好意思啊，趕時間啊，對唔住啊
嚟啦…
快啲印出嚟啦
係喇…
咩嚟㗎？
我下載咗電腦搏擊大賽嘅打爆機攻略
今日朗士德就會打爆第六層嘅波士喇
士德呀，我得30秒印我嘅歷史功課咋
弊喇，James啊，係詹姆嘅功課啊
冇毛地鼠係乜嘢都修理到㗎，Lulu
緊急維修
是得，Lulu連預教錄影時間都識㗎
我諗佢會搞得掂
啊哈，而家你信啦，唔係啩
真係佢整好𠸏？
噉就太好喇
咩都有齊晒，清朝啦、明朝啦、宋朝啦
仲有驢驢，驢驢？
快啲啦，唔可以遲到㗎
碧佳小姐，你想去邊？
八軒先生，我…
又遲到，今個月第三次喇喎，係啩
我唔知啊，我知啊
睇嚟我哋放咗個要件喺下面
喺啦啦隊練習室？
喺樓房室啊，金碧佳
樓房？
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決無不開
只不過要我幫手
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻講，速速去做
即刻急call，即刻…復call
800個我太多
情況點樣啊？
即刻急過即會幫你搞痛
健美…
唔准喺餐枱上面發射蔬菜
用花園嗰個發射台啦
碧佳，你一啲嘢都冇食，咩事啊？
媽咪呢，係腦科醫生
爹哋係火箭科學家，我係乜嘢吖？
留堂嘅女仔啊
留堂？
噉家下從來冇人留堂嘅
除咗你嗰兩個細佬，但係佢哋係馬騮嚟
可唔可以話我哋聽係咩事？
我遲咗少少上堂，好小事嚟啫
偏偏撞啱三次就冇情講佢巴堅
睇嚟巴堅先生都好嚴厲，但係好公道喎
爹哋啊，我係啦啦隊隊員
我哋唔會留堂㗎，係咩？
係噉，邊啲人會留堂啊？
唔知啊，其他人囖，啲破壞規矩嘅人啊
即係你呀？
我阿媽嚴唔得你啊
咩事啊？
係必加通訊器啊，點啊？
威威，必加，亞馬遜網站有人揾你啊
亞馬遜？
我安排咗古斯塔保送你㗎喇，古斯塔保？
哦，水浸嗰個我記得喇
帶埋你個蚊怕水喎
你要去南美洲呀？
即係要返學喎
好啦
不過要食晒啲嘢先，你哋好嚴
不過好公平
古斯大寶，多謝送我啊，金碧啊
舊年我哋條村水浸，你救返我哋
我噉做算係咩啊？
小事啫，我都係練習游水囖
不過學校嘅游泳池係冇食人魚㗎
好喇，碧雅
我將保安攝影機嘅影像送過嚟吖，好吖
唔該晒，呢度係阿卡利博士嘅實驗室啊
迴帶跟住定格
身手幾敏捷喎，係邊個呢？
使唔使噉樣啊？
要㗎，當冇咗免費贈飲嗰陣呢
每一滴都好珍貴㗎
碧姬，等埋啊
係咩聲啊？
蟲仔定雀仔啊？
有熱黐住我隻腳，有熱黐住我隻腳啊
露露
我哋到喇
阿卡里博士嘅實驗室
噉逼𠸏？
真係好喇，我揾人嚟幫你噴散蟲水啦
你呢度有好多喎
同你？
幫幫忙吖，唔使傾啊，白雪仔
噉邊解嚟咗幫我哋啊？
博士，你畀人偷咗啲乜嘢啊？
就係我都唔知先揾你嚟
啲蟲仔冇唔見喇
蝴蝶熒幕好襯喎
呢度有熒幕保護
但係呢度就冇喎
你部電腦有乜嘢啊？
電腦呀？
仲喺實驗階段𠸏
我嘅研究啊，慘喇，我嘅跳蚤冇咗啊
跳蚤？
佢係慘痛回憶啊
喺夏令營
我做咗24小時任吸血自助餐啊
呢隻跳蚤呢，係冇生命㗎喎
你唔好講笑啦，喺隻貼入便呢
係一隻同真實跳蚤差唔多嘅
機械跳蚤嘅設計藍圖嚟㗎
你發明咗一隻機械跳蚤？
講得啱，但係，點解啊？
我有太多空閒時間囖
有邊個想要機械跳蚤呢？
做咩唔整到正常嘅門啊？
攞唔攞到啊？
攞到喇，我唔知你有咩用
但係我攞到喇
喺適當嘅時候
我會話畀你聽我嘅計劃嘅
我要隻機械跳實
我要…
大堅博士，你而家已經講咗出嚟喇喎
激氣啊
喂喂，講啦，我冇咩時間
唔係啊，係留堂啊
啦啦隊隊長唔使留堂㗎
我哋可唔可以講返正題啊？
好吖，嗱
我攞咗保安攝影機嘅定格畫面
佢叫做舒高，有11個國家揾緊佢㗎
而家有12個喇
佢唔啱你㗎
噉比嘉你聽住，時間係1500啊
佢要留堂1500個鐘？
咁小事使乜罰咁重啊？
撈屎得你教我做嘢呀？
唔係，比嘉你要記住啊
喺入便朱古力可以當現金使
仲有唔好望人對眼啊
噉便嘎？佢哋係威利同大嚿米
點啊？
啦啦隊隊長
係，呢度係咪開緊會啊？
早唸啊，喺樓堂啊，坐低
啦啦隊隊長走嚟樓堂室做咩啊？
喺呢度等夠鐘啦
個衰咗又笑壞咗
好慘啊
睇咩啊？
未試過咁接近啦啦隊隊長㗎
你啲皮膚真係白雪雪，而且滑捋捋
成個BB仔噉啊
對唔住啊，大嚿米，靜啲啊
而家係留堂，唔係開聯歡會啊
呢隻嘢唔好無咁核突嘅，嘩
點會噉㗎？
仲打𠻺嗎？
咪走啊，怪物，嚟吖
碧佳
八軒先生，呢隻係咩嚟㗎？
可能係由實驗室走出嚟
嘅基因異變生物嚟啊
佢哋幾時先肯停㗎？
我諗佢哋都係走喇
好喇，車嚟異變生物污染嘅地方
好嘢，快啲…
多謝史特，全靠你救返我咋
你要多謝嘅係佢啊
入便真係好恐怖啊
就好似失敗者嘅大集會啊，係啊
喂，我都留個糖啊
喂喂
有冇達堅嘅線索啊？
我已經查過嗰一區嘅航空記錄喇
我發現有一架小型噴射機真係好可疑啊
佢去咗邊啊？
去咗加勒比海一個私人嘅小島
係最典型嘅賊竇啊
不過當地嘅傳説話個島係有鬼㗎
有鬼嘅小島？
即係話小朋友唔去得啦
唔該你喇
幾乎唔記得𠻹，睇下你個背囊啦
新玩具？
好嘢，個背囊係我㗎
我都要熟習一下點用啲裝備𠺢嘛
就好似呢一支啊
唇膏？
唔好睇小佢啊，呢支唔係普通嘅唇膏啊
噢，係咪有果味呢？
係高度黏性嘅物質啊
個粉盒我揾咗好耐㗎喇
佢有咩用㗎？
塊鏡係用嚟畀我扮靚嘅
行啦，史特
有入侵者警報啊，聽唔到啊
入侵者警報啲聲太嘈喇
我聽過你個名
世界聞名嘅年青人英雄金碧霞同佢個飯桶
做咩佢叫我飯桶啊？
睇嚟你知我做咗乜嘢喎，對唔住啊
係噉以諗下都會知啦，我係個天才嚟
其實我唔知啊，天才嘅達堅博士
係達堅博士
係天才嘅達堅博士，達堅博士啊，哈
睇嚟我個名真係無人不識喎
你攞咗啲唔屬於你嘅嘢啊
你叫咩名話？
博士喎，佢話佢叫乜鬼…
乜乜…達達啊，唔好講咁多喇
我嘅寵物肚餓喇，不如你哋留低喺度
食午餐呀？
我唔係想噉講喎，肯定你係想講…
食午餐，咁好喇，噉就食午餐喇
係鯊魚啊
點解唔可以係一份海豚喎？
得意啲嘛？
你一定喺度諗緊我點樣用隻
機械跳蚤嚟做邪惡嘅事呢？
係咪啊，舒哥？
你話咩話？
當我將隻機械跳蚤加上我自己嘅天才法力
定大炸彈
定大？
定大係乜嘢啊？
定大
好細
迷你啊
噉點解唔叫做迷你吖？
因為定大聽起上嚟好聽好多，得未啊？
當呢一隻叮噹係跳蚤，一黐住個受害者
噉佢嘅生死就控制喺我嘅手上
你可以控制佢不爆炸吖
定係…
爆炸，冇錯
噉又可以做幾多嘢？
起碼可以教訓嗰啲以前喺
健身室燒過我嘅細路
嗰班討厭鬼
好啦
我肯定呢一個人係屬於瘋狂科學家嗰一類
係瘋狂定係加埋惡啊？
噉你認為呢？
你哋睇下，其實我唔需要用嗰啲鯊魚吖
遙控雷射大炮等我嚟對付啦
我乜都冇喎，碧加
好嘛？大嚿米
嗱嗱，隊隊長，大嚿米
我真係冇辦法好似你咁了解佢喎
我一啲都唔了解佢同埋其他留堂嘅男仔啊
你係留過一次堂
但係你已經係佢哋一份子喇喎，唔係啊
係呀…
我同佢哋唔同，我係啦啦隊隊長
佢哋同我係冇關係㗎，練習完再見喇
逼家係好事嚟㗎，冇人敢得罪佢哋㗎
啲人會怕咗你𠺢嘛
我都想有人怕我啊
喂喂，情況點啊？
我接通咗阿卡利博士喇，接過嚟吖
唔該晒啊，金碧格，博士，唔使客氣
我趕住去練習啊，唔同你講喇，拜拜
得未啊？好啦，開始
碧格啊
我知道唔好無地鼠喇
可惡
好可惡，祖莉亞威尼
大嚿米都希望再見到你喎，金碧甲
即係流湯啊，而家…
流湯呀？
碧甲，可能冇人同你講過啊
但係我哋係唔會流湯㗎
我唯一一隻叮帶跳蚤冇咗喇，成熟啲啦
你，隻跳蚤冇事啊
豬哥，你唔使揀我啦
我已經鎖定個信號
但係最奇嘅係隻叮帶跳蚤喺間高中學校
咁逼㗎
小李啊，威利
大嚿米，你哋喺度望乜嘢啊？
啦啦隊隊長，你有粒噉粗嘅嘢
啦啦隊冇咁粗㗎，哦
係噉好有可能係個微型爆炸裝置喎
大結啊，叮噹跳失喇，今次弊喇
八堅先生，我哋走先喇，今次冇咁容易
冇任何藉口，唔准你去啊
對唔住啊，好緊急啊
喂，睇下，啦啦隊隊長幾犀利啊
冇人可以逃避我嘅流放啊，金碧閣
你走唔甩嘢
我同威威傾過啊
佢認為達堅可以追蹤到
嗰隻會爆炸嘅跳蚤啊
希望威威估錯啦
我要攞返定帶跳蚤
威威係唔會錯㗎，噉逼啊捉唔到喇
捉到喇，斬喇，放心啦，逼家
我哋即刻走
我死梗
隻繩帶跳失係我嘅邪惡發明
我而家就要攞返佢啊
博士，你控制下自己啦
噼噼聲噉係咪好𠿪？
再中到你隻蟲仔喇
繼續咇啦，嚟啦，繼續咇啦
你可唔可以唔好咁怪啊？
啲設備啊，好似係支炮噉嘅嘢啊
係乜嘢炮先得𠿪？
引力光炮
坐穩啊
唔中啊
呢啲衰引力光炮吖
好啦
不如你嚟駕駛，等我控制支大炮啦
係我嘅武器，我發明嘅
梗係由我控制啦，噉隨便啦
目標坐住架電單車向北走緊
畀一架神秘飛行物體追緊仲向佢哋開火啊
係咁多喇，你同緊邊個講嘢啊？
追蹤緊人嗰陣
唔該你唔好騷擾個司機啊，隊友
小心啊，嗰隻飛緊嘅嘢發射緊一啲光啊
慘喇，係引力光啊
史登，掉頭啊
救你啲朋友呀？
捉咗佢啲朋友喇
佢哋唔係我啲朋友啊
嘩，係喎，係人哋缸啊
你呀？
你唔准再掂任何嘢啊
你喺呢度會安全咩？
我唔知邊度安全，不過我而家好肚餓啊
擘細個包？
唔使喇，多謝
我擔心緊喺我鼻哥上便嗰
隻就嚟會爆炸嘅嘢啊
你教我點樣做，我實做得到嘎？
我哋講過咩啊？
我唔掂任何嘢囖，係囖
我都做得到啦，噉樣你又做唔做得到啊？
咁逼嘎？
你攞咗一啲係屬於我哋嘅嘢啊
話你聽啊，我唔想要㗎
黐住你呀？
乜變五粒咩吓？
睇下，呢個唔係鼻環嚟啊
必要時就蛇個鼻攞落嚟啦，冇問題吖
咩㗎？
喂喂，想知你而家點喎？
仲未死啊，仲未死啝？
見啦，所以我從來都唔嚟呢度㗎
豬狗打敗咗？
佢從來都唔會打敗㗎，唔好啊
引爆程序已經啓動
弊喇
唔好啊
我哋快啲走啦
去到盛哥就嚟爆炸喇，噉就慘喇
咁細嘅炸彈係拆唔到㗎
一定要令嗰隻跳蚤放手先得喇
我諗實有辦法燒壞啲線路嘅
噉就要出動現今世界
其中一種最危險嘅化學品
超勁辣椒，Leader
放低包垃圾，唔准接近佢個鼻啊
冇人夠膽得罪我哋㗎，係咪，碧伽？
係啊
冇錯啊，大嚿米，遲啲先講啦
搞掂隻跳蚤先啦
定啲…
係喇，冇錯喇，你即管放心啦
好快就得㗎喇
姐姐真…
阿忍同…
入面…
姐姐真係忍同入面…
姐姐真係忍同入面，我可以點做…
你哋以為你哋好叻呀？
其實唔係㗎
情況已經…
解決咗啊，仲未喎，你哋點講我都好
但係我百結氣，唔係…
唔係啊，但係公平我知吖
扭頭係對你哋嘅一種懲罰嚟嘅
係一段幾痛苦嘅時間啊
冇畀加喺度就係𠸏？
我鍾意閃閃令，睇到我…
唔係啊，係我啊，我啊…
家駒，應該點做啊？
要輪流咯
啱嘞